Repository: nwildner/big-remote-play
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: 1. Click 'Get your API token' (below Zone ID) 2. Click 'Create Token' 3. Use template: 'Edit zone DNS' → 'Use template' 4. Configure: • Token name: VPN-Token • Permissions: Zone - DNS - Edit • Zone: Select your domain 5. Click 'Continue to summary' → 'Create Token' 6. Copy token IMMEDIATELY (shown only once!)
ja: 1. 'APIトークンを取得'をクリックします（ゾーンIDの下） 2. 'トークンを作成'をクリックします 3. テンプレートを使用: 'ゾーンDNSを編集' → 'テンプレートを使用' 4. 設定: • トークン名: VPN-トークン • 権限: ゾーン - DNS - 編集 • ゾーン: ドメインを選択 5. '要約に進む' → 'トークンを作成'をクリックします 6. トークンをすぐにコピーします（1回だけ表示されます！）

source: 4. Configure DNS Records in Cloudflare
ja: 4. CloudflareでDNSレコードを構成する

source: Create DNS records pointing to your public IP
ja: パブリックIPを指すDNSレコードを作成します。

source: Your Public IP
ja: あなたのパブリックIP

source: Use this IP for the A record below
ja: 以下のAレコードにはこのIPを使用してください。

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Copy IP
ja: IPをコピー

source: Error
ja: エラー

source: A Record
ja: レコード

source: In Cloudflare → DNS → Records → 'Add record': • Type: A • Name: @ • Content: YOUR-PUBLIC-IP (shown above) • Proxy: OFF (gray cloud — IMPORTANT!)
ja: Cloudflare → DNS → レコード → 'レコードを追加': • タイプ: A • 名前: @ • コンテンツ: YOUR-PUBLIC-IP (上記に表示) • プロキシ: OFF (灰色の雲 — 重要!)

source: CNAME Record
ja: CNAMEレコード

source: Add another record: • Type: CNAME • Name: www • Target: @ • Proxy: OFF
ja: 別のレコードを追加： • タイプ：CNAME • 名前：www • ターゲット：@ • プロキシ：オフ

source: 5. Configure Router (Port Forwarding)
ja: 5. ルーターの設定（ポートフォワーディング）

source: Open the required ports on your router
ja: ルーターで必要なポートを開いてください。

source: Access Your Router
ja: ルーターにアクセスする

source: 1. Open your browser and go to 192.168.1.1 (or your router's IP) 2. Find 'Port Forwarding' or 'NAT' settings
ja: 1. ブラウザを開き、192.168.1.1（またはルーターのIP）にアクセスします。 2. 「ポートフォワーディング」または「NAT」設定を見つけます。

source: Web Interface and API
ja: ウェブインターフェースとAPI

source: Admin Panel (Headscale UI)
ja: 管理パネル (Headscale UI)

source: Peer-to-peer VPN data
ja: ピアツーピアVPNデータ

source: Find your local IP
ja: ローカルIPを見つける

source: Run 'hostname -I' in a terminal to find your local IP address
ja: ターミナルで「hostname -I」を実行して、ローカルIPアドレスを見つけてください。

source: ✅ Quick Summary
ja: ✅ 簡単な要約

source: Checklist before clicking 'Install Server'
ja: インストールサーバーをクリックする前のチェックリスト

source: 1. Register free domain at DigitalPlat
ja: DigitalPlatで無料ドメインを登録する。

source: 2. Change DNS to Cloudflare nameservers
ja: 2. DNSをCloudflareのネームサーバーに変更する

source: 3. Get Zone ID + Create API Token
ja: ゾーンIDを取得 + APIトークンを作成

source: 4. Create A record with your IP (proxy OFF)
ja: 4. IP（プロキシオフ）でレコードを作成する

source: 5. Open ports 8080, 9443, 41641 on router
ja: ルーターでポート8080、9443、41641を開放します。

source: Connect to Private Network
ja: プライベートネットワークに接続する

source: Join an existing Headscale private network. You need a Server Domain and an Auth Key provided by the network administrator.
ja: 既存のHeadscaleプライベートネットワークに参加します。サーバードメインとネットワーク管理者が提供する認証キーが必要です。

source: Connection Details
ja: 接続の詳細

source: Auth Key
ja: 認証キー

source: Establish Connection
ja: 接続を確立する

source: Connect
ja: 接続する

source: Network Devices
ja: ネットワークデバイス

source: Host
ja: ホスト

source: User
ja: ユーザー

source: System
ja: システム

source: Connection
ja: 接続

source: Traffic (Tx/Rx)
ja: トラフィック (Tx/Rx)

source: Ping
ja: ピング

source: Status
ja: ステータス

source: Previous Networks
ja: 以前のネットワーク

source: No History
ja: 履歴なし

source: Your created networks will appear here.
ja: 作成したネットワークはここに表示されます。

source: History is Empty
ja: 履歴は空です

source: Reconnect
ja: 再接続

source: Save to TXT
ja: TXTに保存

source: Delete from history
ja: 履歴から削除

source: Domain
ja: ドメイン

source: Copy Domain
ja: ドメインをコピー

source: API Key
ja: APIキー

source: Incomplete data in history
ja: 履歴に不完全なデータがあります。

source: Save Network Information
ja: ネットワーク情報を保存する

source: File saved!
ja: ファイルが保存されました！

source: Delete History?
ja: 履歴を削除しますか？

source: Are you sure you want to remove ID {} from history?
ja: 本当に履歴からID {}を削除してもよろしいですか？

source: Delete
ja: 削除

source: Deleted from history
ja: 履歴から削除されました

source: Error deleting: {}
ja: 削除エラー: {}

source: Copied: {}
ja: コピーしました: {}

source: Installation Log
ja: インストールログ

source: Connection Log
ja: 接続ログ

source: ✅ Installation complete!
ja: ✅ インストールが完了しました！

source: Success!
ja: 成功！

source: ❌ Installation failed
ja: ❌ インストールに失敗しました

source: Installation failed
ja: インストールに失敗しました

source: Try Again
ja: 再試行してください

source: Network Established
ja: ネットワークが確立されました

source: Configuration saved to history
ja: 設定が履歴に保存されました。

source: Error saving history: {}
ja: 履歴の保存中にエラーが発生しました: {}

source: Fill all fields
ja: すべてのフィールドを入力してください。

source: Connecting...
ja: 接続中...

source: ✅ Connection established!
ja: ✅ 接続が確立されました！

source: Connected successfully!
ja: 接続に成功しました！

source: ❌ Connection failed
ja: 接続に失敗しました

source: Connection failed
ja: 接続に失敗しました

source: Preferências
ja: 設定

source: Geral
ja: 一般

source: Aparência
ja: 外観

source: Tema
ja: テーマ

source: Escolha o esquema de cores
ja: 色のスキームを選択してください。

source: Automático
ja: 自動的

source: Claro
ja: クリア

source: Escuro
ja: ダーク

source: Restaurar
ja: 復元

source: Restaurar Padrões
ja: パターンを復元する

source: Redefinir todas as configurações para o padrão
ja: すべての設定をデフォルトにリセットする

source: Limpar Tudo
ja: すべてをクリア

source: Remover logs, configurações, servidores e dados salvos
ja: ログ、設定、サーバー、および保存されたデータを削除する

source: Avançado
ja: 進んだ

source: Caminhos
ja: 道

source: Diretório de Configuração
ja: 設定ディレクトリ

source: Copiar Caminho
ja: パスをコピー

source: Logs e Depuração
ja: ログとデバッグ

source: Logs Detalhados
ja: 詳細ログ

source: Ativar logging verbose para depuração
ja: 詳細なデバッグのためにログ記録を有効にする

source: Limpar Logs
ja: ログをクリアする

source: Remover arquivos de log antigos
ja: 古いログファイルを削除する

source: Limpar
ja: クリア

source: Logs Limpos
ja: クリーンログ

source: Arquivos de log antigos foram removidos.
ja: 古いログファイルは削除されました。

source: Caminho copiado!
ja: パスがコピーされました！

source: Restaurar Padrões?
ja: パターンを復元しますか？

source: Isso redefinirá todas as configurações do aplicativo para os valores originais. Dados de pareamento não serão perdidos.
ja: これはアプリのすべての設定を元の値にリセットします。ペアリングデータは失われません。

source: Cancelar
ja: キャンセル

source: Configurações Restauradas!
ja: 設定が復元されました！

source: Limpar TUDO?
ja: すべてをクリアしますか？

source: ATENÇÃO: Isso apagará TODOS os dados, logs, configurações e servidores salvos. O aplicativo será fechado.
ja: 注意: これにより、すべてのデータ、ログ、設定、および保存されたサーバーが削除されます。アプリケーションは終了します。

source: Apagar Tudo
ja: すべてを消去

source: Tem Certeza Absoluta?
ja: あなたは絶対的な確信がありますか？

source: Esta ação é IRREVERSÍVEL. Você perderá todos os dados configurados.
ja: この操作は元に戻せません。設定されたすべてのデータが失われます。

source: Sim, Apagar Tudo
ja: はい、すべて削除します

source: Erro ao Limpar
ja: クリア中のエラー

source: Sunshine Game Stream Host
ja: サンシャインゲームストリームホスト

source: High-performance game stream host. Required to share your games.
ja: 高性能ゲームストリームホスト。ゲームを共有するために必要です。

source: Moonlight Game Stream Client
ja: ムーンライトゲームストリームクライアント

source: Game stream client. Required to connect to other hosts.
ja: ゲームストリームクライアント。他のホストに接続する必要があります。

source: Docker Engine
ja: Dockerエンジン

source: Container platform. Required for the private network server.
ja: コンテナプラットフォーム。プライベートネットワークサーバーに必要です。

source: Tailscale / Headscale
ja: テイルスケール / ヘッドスケール

source: Mesh VPN service. Required for private network connectivity.
ja: メッシュVPNサービス。プライベートネットワーク接続に必要です。

source: Home
ja: ホーム

source: Home Page
ja: ホームページ

source: Host Server
ja: ホストサーバー

source: Share your games
ja: ゲームを共有する

source: Connect to Server
ja: サーバーに接続する

source: Connect to a host
ja: ホストに接続する

source: Private Network
ja: プライベートネットワーク

source: Setup Headscale server
ja: Headscaleサーバーをセットアップする

source: Join a private network
ja: プライベートネットワークに参加する

source: Service Status
ja: サービスの状態

source: Checking...
ja: チェック中...

source: Installed
ja: インストール済み

source: Missing
ja: 欠落しています

source: host
ja: ホスト

source: connect
ja: 接続する

source: Need to install {} to {}
ja: {}を{}にインストールする必要があります。

source: Preferences
ja: 設定

source: About
ja: 情報について

source: Play cooperatively over the local network
ja: ローカルネットワークで協力プレイをする

source: Share your games with other players on the network
ja: ネットワーク上の他のプレイヤーとゲームを共有する

source: Connect to a game server on the network
ja: ネットワーク上のゲームサーバーに接続する

source: <span size="small">Based on <b>Sunshine</b> and <b>Moonlight</b></span>
ja: <span size="small"> <b>サンシャイン</b> と <b>ムーンライト</b> に基づいて</span>

source: Missing Components
ja: 欠落しているコンポーネント

source: Sunshine and Moonlight are required. Install now?
ja: サンシャインとムーンライトが必要です。今すぐインストールしますか？

source: Install
ja: インストール

source: Running
ja: 実行中

source: Stopped
ja: 停止しました

source: Moonlight not found
ja: ムーンライトが見つかりません

source: Action {} sent to {}
ja: アクション {} が {} に送信されました。

source: Error executing command: {}
ja: コマンドの実行中にエラーが発生しました: {}

source: Stop
ja: 停止

source: Start
ja: 開始

source: Restart
ja: 再起動

source: Disable
ja: 無効にする

source: Enable
ja: 有効にする

source: Moonlight
ja: ムーンライト

source: Basic Settings
ja: 基本設定

source: Resolution
ja: 解像度

source: Frame Rate (FPS)
ja: フレームレート (FPS)

source: Video Bitrate
ja: ビデオビットレート

source: Display Mode
ja: 表示モード

source: Borderless Window
ja: ボーダーレスウィンドウ

source: Fullscreen
ja: 全画面

source: Windowed
ja: ウィンドウ表示

source: Visual Synchronization
ja: ビジュアル同期

source: Frame Pacing
ja: フレームペーシング

source: Improve smoothness
ja: 滑らかさを向上させる

source: Input Settings
ja: 入力設定

source: Optimize mouse for Remote Desktop
ja: リモートデスクトップ用にマウスを最適化する

source: Capture system shortcuts
ja: システムショートカットをキャプチャする

source: Use touchscreen as virtual trackpad
ja: タッチスクリーンを仮想トラックパッドとして使用する

source: Invert mouse left/right buttons
ja: マウスの左/右ボタンを反転する

source: Invert scroll wheel direction
ja: スクロールホイールの方向を反転する

source: Audio Settings
ja: オーディオ設定

source: Audio Configuration
ja: オーディオ設定

source: Stereo
ja: ステレオ

source: Mute host PC speakers while streaming
ja: ストリーミング中にホストPCのスピーカーをミュートする

source: Mute audio when Moonlight is not the active window
ja: Moonlightがアクティブウィンドウでないときに音声をミュートする

source: Controller Settings
ja: コントローラー設定

source: Swap A/B and X/Y buttons
ja: A/BボタンとX/Yボタンを入れ替える

source: Force controller #1 always connected
ja: コントローラー #1 は常に接続されています

source: Enable mouse control with gamepad
ja: ゲームパッドでマウス操作を有効にする

source: Process controller input in background
ja: バックグラウンドでプロセスコントローラー入力を処理する

source: Host Settings
ja: ホスト設定

source: Optimize game settings for streaming
ja: ストリーミングのためにゲーム設定を最適化する

source: Quit app on host after streaming ends
ja: ストリーミングが終了した後、ホストでアプリを終了します。

source: Advanced Settings
ja: 詳細設定

source: Video Decoder
ja: ビデオデコーダー

source: Automatic (Recommended)
ja: 自動（推奨）

source: Hardware
ja: ハードウェア

source: Video Codec
ja: ビデオコーデック

source: Enable HDR (Experimental)
ja: HDRを有効にする（実験的）

source: Enable YUV 4:4:4 (Experimental)
ja: YUV 4:4:4を有効にする（実験的）

source: Unlock bitrate limit (Experimental)
ja: ビットレート制限を解除する（実験的）

source: Discover PCs automatically
ja: PCを自動的に検出する

source: Check for blocked connections automatically
ja: 接続のブロックを自動的に確認する

source: Show performance stats while streaming
ja: ストリーミング中にパフォーマンス統計を表示する

source: UI Settings
ja: UI設定

source: Show connection quality warnings
ja: 接続品質の警告を表示する

source: Keep display active during streaming
ja: ストリーミング中にディスプレイをアクティブに保つ

source: Detecting bandwidth...
ja: 帯域幅を検出中...

source: Suggested bitrate: {} Mbps
ja: 推奨ビットレート: {} Mbps

source: Find and connect to the host using the options below.
ja: 以下のオプションを使用してホストを見つけて接続します。

source: Shortcuts & Instructions
ja: ショートカットと指示

source: Discover
ja: 発見する

source: Manual
ja: マニュアル

source: PIN Code
ja: PINコード

source: Client Settings
ja: クライアント設定

source: Reset to Defaults
ja: デフォルトにリセット

source: Stream resolution
ja: ストリーム解像度

source: Custom
ja: カスタム

source: Native Resolution (Adaptive)
ja: ネイティブ解像度（アダプティブ）

source: Use screen/window resolution
ja: 画面/ウィンドウの解像度を使用する

source: Video smoothness
ja: 動画の滑らかさ

source: Apply and Reconnect
ja: 適用して再接続

source: Bitrate (Quality)
ja: ビットレート（品質）

source: Adjust bandwidth (0.5 - 150 Mbps)
ja: 帯域幅を調整する (0.5 - 150 Mbps)

source: Detect
ja: 検出

source: How the window will be displayed
ja: ウィンドウの表示方法

source: Audio
ja: オーディオ

source: Receive audio streaming
ja: オーディオストリーミングを受信する

source: Hardware Decoding
ja: ハードウェアデコーディング

source: Use GPU for decoding
ja: デコーディングにGPUを使用する

source: Host connected: {}
ja: ホストが接続されました: {}

source: Active Session
ja: アクティブセッション

source: Moonlight closed
ja: ムーンライトが閉じました

source: Host connected. Click Stop to disconnect.
ja: ホストが接続されました。切断するには「停止」をクリックしてください。

source: Connect to {}
ja: {}に接続する

source: Connect to Selected
ja: 選択したものに接続

source: Connect with PIN
ja: PINで接続する

source: Applying settings...
ja: 設定を適用しています...

source: Discovered Hosts
ja: 発見されたホスト

source: Scroll to list all found devices.
ja: 見つかったデバイスをすべて表示するにはスクロールしてください。

source: Searching for hosts...
ja: ホストを検索中...

source: No hosts found
ja: ホストが見つかりませんでした。

source: IP Copied: {}
ja: IPがコピーされました: {}

source: Connection Data
ja: 接続データ

source: Enter server IP and port
ja: サーバーのIPアドレスとポートを入力してください。

source: IP/Hostname
ja: IP/ホスト名

source: Port
ja: ポート

source: Use IPv6
ja: IPv6を使用する

source: Enter the 6-digit PIN code provided by the host
ja: ホストが提供した6桁のPINコードを入力してください。

source: Clicked Connect...
ja: 接続をクリックしました...

source: Active Stream
ja: アクティブストリーム

source: Failed to connect. Verify if Moonlight is paired.
ja: 接続に失敗しました。Moonlightがペアリングされているか確認してください。

source: Failed to connect
ja: 接続に失敗しました

source: Attempting automatic pairing PIN: {}
ja: 自動ペアリングPINを試行中: {}

source: Automatic pairing sent!
ja: 自動ペアリングが送信されました！

source: Starting pairing...
ja: ペアリングを開始しています...

source: Paired successfully!
ja: ペアリングに成功しました！

source: Pairing Error
ja: ペアリングエラー

source: Could not pair with host. Verify the PIN was entered correctly.
ja: ホストとペアリングできませんでした。 PINが正しく入力されたことを確認してください。

source: Canceling connection...
ja: 接続をキャンセルしています...

source: Pairing Required
ja: ペアリングが必要です

source: Moonlight needs to be paired. <span size="xx-large" weight="bold" color="accent-color">{}</span>
ja: ムーンライトはペアリングする必要があります。 <span size="xx-large" weight="bold" color="accent-color">{}</span>

source: Follow instructions. 1. Provide PIN and Host <b>{}</b> to the server. 2. On the host, access Sunshine Configuration. 3. Enter PIN and Host. 4. Click Send.
ja: 1. PINとホスト<b>{}</b>をサーバーに提供します。 2. ホストで、Sunshine設定にアクセスします。 3. PINとホストを入力します。 4. 送信をクリックします。

source: Pairing Started
ja: ペアリングが開始されました

source: Invalid PIN
ja: 無効なPIN

source: Must contain 6 digits.
ja: 6桁である必要があります。

source: Host found: {}
ja: ホストが見つかりました: {}

source: Host Not Found
ja: ホストが見つかりません

source: Could not find a host with this PIN on the local network...
ja: ローカルネットワーク上でこのPINを持つホストが見つかりませんでした...

source: Set: {}
ja: セット: {}

source: Custom Resolution
ja: カスタム解像度

source: Enter WxH:
ja: WxHを入力してください:

source: Custom FPS
ja: カスタムFPS

source: Use a number
ja: 数字を使用してください。

source: Value
ja: 値

source: Apply
ja: 適用する

source: Reset defaults?
ja: デフォルトにリセットしますか？

source: All client settings will be restored.
ja: すべてのクライアント設定が復元されます。

source: Yes
ja: はい

source: Restored
ja: 復元されました

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: Common shortcuts used during streaming
ja: ストリーミング中に使用される一般的なショートカット

source: Quit Stream
ja: ストリームを終了する

source: Toggle Mouse Capture
ja: マウスキャプチャを切り替える

source: Toggle Stats Overlay
ja: 統計オーバーレイを切り替える

source: Toggle Mouse Mode (Remote/Absolute)
ja: マウスモードを切り替え (リモート/絶対)

source: Switch Monitor (Multi-Head Host)
ja: スイッチモニター（マルチヘッドホスト）

source: Toggle Fullscreen
ja: フルスクリーン切替

source: Multi-Monitor Support
ja: マルチモニターサポート

source: Instructions for hosts with multiple displays
ja: 複数のディスプレイを持つホストのための指示

source: Switching Monitors
ja: モニターの切り替え

source: If the Host PC has multiple monitors, you can switch between them easily. 1. Use Ctrl+Alt+Shift + F1 (Screen 1), F2 (Screen 2), etc. 2. If this shortcut doesn't work, ensure 'Grab Input' is active (Ctrl+Alt+Shift + Z). 3. Why did F1/F2 stop working? The system likely updated and now requires the full shortcut combo to avoid conflicts.
ja: ホストPCに複数のモニターがある場合、簡単に切り替えることができます。 1. Ctrl+Alt+Shift + F1（スクリーン1）、F2（スクリーン2）などを使用します。 2. このショートカットが機能しない場合は、「入力を取得」がアクティブであることを確認してください（Ctrl+Alt+Shift + Z）。 3. なぜF1/F2が機能しなくなったのですか？システムが更新され、競合を避けるために完全なショートカットコンボが必要になった可能性があります。

source: Troubleshooting: Shortcuts Not Working?
ja: トラブルシューティング: ショートカットが機能しない？

source: If shortcuts like F1/F2/F3 are not switching screens: • Press Ctrl+Alt+Shift + Z to toggle Mouse/Keyboard Capture. • When capture is ON, your F-keys are sent to the remote PC. • When capture is OFF, your local PC intercepts them.
ja: ショートカットキーのF1/F2/F3で画面が切り替わらない場合： • Ctrl+Alt+Shift + Zを押してマウス/キーボードキャプチャを切り替えます。 • キャプチャがONのとき、FキーはリモートPCに送信されます。 • キャプチャがOFFのとき、ローカルPCがそれを受け取ります。

source: Sunshine Offline
ja: サンシャインオフライン

source: Configure and share your game for friends to connect
ja: ゲームを設定して、友達が接続できるように共有します。

source: Game Configuration
ja: ゲーム設定

source: Game Mode
ja: ゲームモード

source: Select game source
ja: ゲームソースを選択してください

source: Full Desktop
ja: フルデスクトップ

source: Custom App
ja: カスタムアプリ

source: Game Selection
ja: ゲーム選択

source: Choose game from list
ja: リストからゲームを選択してください。

source: Select Game
ja: ゲームを選択してください

source: Application Details
ja: アプリケーションの詳細

source: Configure name and command
ja: 名前とコマンドを設定する

source: Application Name
ja: アプリケーション名

source: Command
ja: コマンド

source: Streaming Settings
ja: ストリーミング設定

source: Quality and Players
ja: 品質とプレイヤー

source: Frames per second
ja: フレーム毎秒

source: Bandwidth Limit (Mbps)
ja: 帯域幅制限 (Mbps)

source: Max bitrate (0 = Unlimited)
ja: 最大ビットレート (0 = 無制限)

source: Hardware and Capture
ja: ハードウェアとキャプチャ

source: Monitor, GPU, and Capture Method
ja: モニター、GPU、およびキャプチャ方法

source: Monitor / Display
ja: モニター / ディスプレイ

source: Select the display to capture
ja: キャプチャするディスプレイを選択してください

source: Graphics Card / Encoder
ja: グラフィックカード / エンコーダー

source: Choose hardware for video encoding
ja: ビデオエンコーディング用のハードウェアを選択してください。

source: Capture Method
ja: キャプチャ方法

source: Wayland (recommended), X11 (legacy), or KMS (direct)
ja: Wayland（推奨）、X11（レガシー）、またはKMS（直接）

source: KMS (Direct)
ja: KMS（ダイレクト）

source: Efficient Codecs (HEVC/AV1)
ja: 効率的なコーデック (HEVC/AV1)

source: Enable H.265/AV1 for better quality at lower bitrate (Requires support)
ja: H.265/AV1を有効にして、低ビットレートでより良い品質を実現します（サポートが必要です）。

source: Optimization Mode
ja: 最適化モード

source: Balance between responsiveness and image quality
ja: 応答性と画像品質のバランス

source: Low Latency (Fastest)
ja: 低遅延（最速）

source: Balanced (Default)
ja: バランス (デフォルト)

source: High Quality (Best Image)
ja: 高品質（最高の画像）

source: Wi-Fi / Unstable Network Mode
ja: Wi-Fi / 不安定なネットワークモード

source: Increases error correction (FEC) to prevent glitches
ja: グリッチを防ぐためにエラー訂正（FEC）を増加させます

source: Sound settings
ja: サウンド設定

source: Host Audio Output
ja: ホストオーディオ出力

source: Where YOU will hear the game sound
ja: ゲーム音を聞く場所

source: Audio Output Mode
ja: オーディオ出力モード

source: Determine where the game sound will be played
ja: ゲーム音が再生される場所を決定します。

source: Guest + Host
ja: ゲスト + ホスト

source: Audio Mixer (Sources)
ja: オーディオミキサー（ソース）

source: Manage audio sources
ja: オーディオソースを管理する

source: Input, Network, and Access
ja: 入力、ネットワーク、アクセス

source: Automatic UPnP
ja: 自動UPnP

source: Automatically configure router ports
ja: ルーターポートを自動的に構成する

source: Address Family (IPv4 + IPv6)
ja: アドレスファミリ（IPv4 + IPv6）

source: Enable simultaneous IPv4 and IPv6 support on server
ja: サーバーで同時にIPv4およびIPv6サポートを有効にする

source: Origin Web UI Allowed (WAN)
ja: Origin Web UI 許可 (WAN)

source: Allows anyone to access the web interface (Anyone may access Web UI)
ja: 誰でもウェブインターフェースにアクセスできます（誰でもWeb UIにアクセス可能）

source: Configure Firewall (IPv6)
ja: ファイアウォールを設定する (IPv6)

source: Open TCP/UDP ports required for external connection
ja: 外部接続に必要なTCP/UDPポートを開放してください。

source: Configure
ja: 設定する

source: Start Server
ja: サーバーを起動する

source: Configure Sunshine
ja: サンシャインを設定する

source: Enter PIN
ja: PINを入力してください

source: Information
ja: 情報

source: Game
ja: ゲーム

source: Use PIN Code to Connect
ja: PINコードを使用して接続する

source: Share this with the guest. Local network is required.
ja: ゲストと共有してください。ローカルネットワークが必要です。

source: Copy PIN
ja: PINをコピー

source: Insert PIN
ja: PINを入力してください。

source: Enter the PIN displayed on the client device (Moonlight).
ja: クライアントデバイス（ムーンライト）に表示されているPINを入力してください。

source: Device Name
ja: デバイス名

source: Send
ja: 送信

source: PIN sent successfully
ja: PINが正常に送信されました。

source: PIN Error
ja: PINエラー

source: User Not Found
ja: ユーザーが見つかりません

source: No user has been created in Sunshine. It is necessary to configure a user through the browser.
ja: Sunshineでユーザーが作成されていません。ブラウザを通じてユーザーを設定する必要があります。

source: Open Configuration
ja: 設定を開く

source: Create Sunshine User
ja: サンシャインユーザーを作成

source: Define a username and password for Sunshine.
ja: サンシャインのユーザー名とパスワードを定義してください。

source: New User
ja: 新規ユーザー

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Save and Continue
ja: 保存して続行

source: User created!
ja: ユーザーが作成されました！

source: Error sending PIN after creation
ja: 作成後のPIN送信エラー

source: Error creating user
ja: ユーザーの作成中にエラーが発生しました。

source: Sunshine Authentication
ja: サンシャイン認証

source: Sunshine requires login. Enter your credentials (default: admin / password created during installation).
ja: Sunshineはログインが必要です。資格情報を入力してください（デフォルト：admin / インストール中に作成されたパスワード）。

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Confirm
ja: 確認する

source: Failed with credentials
ja: 資格情報の取得に失敗しました。

source: Server Information
ja: サーバー情報

source: System Default
ja: システムデフォルト

source: Error loading audio
ja: オーディオの読み込みエラー

source: Output changed to: {}
ja: 出力が変更されました: {}

source: Configuring firewall... (Password may be requested)
ja: ファイアウォールを構成中...（パスワードが要求される場合があります）

source: Success: {}
ja: 成功: {}

source: Firewall Error
ja: ファイアウォールエラー

source: Execution failed or cancelled.
ja: 実行に失敗するか、キャンセルされました。

source: Error executing script: {}
ja: スクリプトの実行中にエラーが発生しました: {}

source: Copied!
ja: コピーしました！

source: Clicked Start Server...
ja: サーバーを開始しました...

source: Server Active - Guests can now connect
ja: サーバーがアクティブ - ゲストが接続できるようになりました

source: Active - Waiting for Connections
ja: アクティブ - 接続を待機中

source: Inactive
ja: 非アクティブ

source: Host + Guest
ja: ホスト + ゲスト

source: Host Only
ja: ホストのみ

source: Host output restored: {}
ja: ホスト出力が復元されました: {}

source: Failed to create Virtual Audio
ja: 仮想オーディオの作成に失敗しました。

source: Server started
ja: サーバーが起動しました

source: Check logs for details.
ja: 詳細についてはログを確認してください。

source: Missing library: {} Please check your Sunshine installation.
ja: ライブラリが見つかりません: {} Sunshineのインストールを確認してください。

source: Port already in use. Check if another instance is running.
ja: ポートはすでに使用中です。別のインスタンスが実行されているか確認してください。

source: Failed to start
ja: 起動に失敗しました

source: The server failed to start. {}
ja: サーバーの起動に失敗しました。

source: Stopping server...
ja: サーバーを停止しています...

source: Server stopped
ja: サーバーが停止しました

source: Sunshine stopped unexpectedly
ja: サンシャインが予期せず停止しました

source: Restore Defaults
ja: デフォルトに戻す

source: Do you want to restore default settings?
ja: デフォルト設定を復元しますか？

source: Restore
ja: 復元

source: Settings Restored
ja: 設定が復元されました

source: Icon loaded
ja: アイコンが読み込まれました
